
cumprimentar :: Olá, como posso ajudá-lo? 😊
chat_avancado :: 1
minhas_tarefas :: 2
arquivos :: 3
pesquisar :: 4
ajude_me :: 5
tchau :: Até mais! 😊
adicionar_tarefa :: 6
calendario :: O Calendário permite visualizar e gerenciar eventos, reuniões e prazos. Você pode criar novos eventos, visualizar eventos por data e sincronizar com Google Calendar ou Outlook.
tema :: Você pode alterar o tema do sistema nas Configurações. Lá você encontra a opção para alternar entre tema claro (rosa e branco) e tema escuro (rosa e cinza escuro).
evento :: No calendário você pode criar um novo evento ou reunião no botão + novo evento e assim ajustar como vai ser esse evento como data, hora e também pode colocar uma tarefas e mostrar o andamento dela durante o mês ou semana.
